# 📘 승리의 여신: 니케 - 2.5주년 이벤트 홈페이지

이 사이트는 모바일 게임 **"승리의 여신: NIKKE"**의 2.5주년 기념으로 만들어진 학교 과제용 비공식 웹사이트 입니다.
매주 배운 기능으로 업데이트 될 예정입니다.
원래는 다른 사이트를 메인으로 하였고 연습용 사이트였으나, 메인 사이트에 오류가 많고 코드가 너무 많이 꼬여서 과제를
메인 사이트르 대체하게 되었습니다.

## 🔍 2주차 소개 + 연습문제
- 홈페이지 상단의 여러 바를 글씨로 구현했습니다
- 이미지를 삽입해보았고 하이퍼링크를 통해 특정 사이트랑 연결되도록 했습니다
- 여러 텍스트를 넣어보았습니다
- 깃허브에 처음으로 업로드 해보았습니다

## 🔍 3주차 소개 + 연습문제 
- head부분에 meta데이터와 base를 사용하여 기본 url을 넣었습니다
- 테이블로 표를 만들어 게임 캐릭터를 간단하게 소개해 보았습니다
- 표 안에 이미지를 넣고 색깔을 입혔습니다
- 네비게이션 바를 넣어 좀 더 완성도를 올렸습니다 
- 3주차 연습문제를 모두 구현했습니다

## 🔍 4주차 소개 + 연습문제 
- 반응형 이미지를 하여 사이트 크기에 따라 자동으로 크기가 조절됩니다
- js를 이용하여 f12의 console창에 변수를 띄우는 테스트를 했습니다
- 검색 창을 구현하였습니다.
- 4주차 연습문제를 모두 구현했습니다

## 🔍 5주차 소개 + 연습문제 
- 검색을 하면 구글창에서 그대로 검색되도록 하였습니다
- 팝업창을 띄우는 js를 만들었고 시간이 표시되도록 하였습니다
- onmouseover과 onmouseout을 사용하여 메인 홈페이지에 이미지가 바뀌는 재미있는 요소를 구현했습니다
- 연습문제를 구현하였고 특정 비속어 입력시 검색이 제한됩니다

## 🔍 6주차 소개 + 연습문제 
- 일정 시간이 지나면 자동으로 팝업창이 닫히도록 했습니다
- 로그인 버튼을 만들었고 관련 html을 만들고 부트스트랩을 이용하여 디자인을 구현, 로그인 창으로 이동하도록 만들었습니다
- 로그인을 실행할 시, 공백 체크를 하도록 했습니다
- 로그아웃 버튼을 만들었고 연습문제의 로그아웃 버튼을 누르면 메인화면으로 돌아오도록 했습니다
- js파일과 여러 html을 깔끔하게 정리하였습니다

## 🔍 7주차 소개 + 연습문제
- 열심히 시험을 대비했습니다

## 🔍 9주차 소개 + 연습문제 
- 아이디와 비밀번호를 입력하는데 특정 조건을 충족시켜야 로그인이 되도록 했습니다.
- 서버 내부 명령을 악의적으로 수행 가능한 공격을 막기위한 기능을 구현했습니다
- 팝업창을 하루에 한번만 열리게 하는 기능을 쿠키 기능을 이용하여 만들었습니다

## 🔍 10주차 소개 + 연습문제
- 아이디 체크 박스를 만들었습니다 이후 쿠키가 잘 생성되는지 확인하였습니다
- 로그아웃 시 세션 스토리지를 삭제하도록 했습니다
- login failed 함수 자체는 구현하였습니다

## 🔍 11주차 소개 + 연습문제
- 보안을 강화하기 위해 crypto를 사용하여 암/복호화 되도록 하였습니다
- jwt token.js를 이용하여 토큰을 확인하고 더욱 보안을 강화하였습니다
- 로그아웃 시 jwt토큰이 사라지도록 했습니다

## 🔍 12주차 소개 + 연습문제 
- 기존 script를 주석처리하고 module로 바꿨습니다
- 회원가입 페이지를 구현하였습니다
- 연습문제의 기능을 구현하였습니다.

## 🔍 13주차 소개 + 연습문제

- 수업내용을 기반으로 사이트를 업데이트 했습니다
- 로그인 시 인덱스 로그인 페이지로 넘어가게 수정했습니다
- 프로필 창을 추가하고 프로필 사진을 변경, 카카오맵을 추가했습니다.
- 카카오맵에서 랜덤 장소 클릭시 위도 경도가 표시되고 주소가 밑에 표시됩니다.